Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: The Mighty Wolfgang will try again soon!
chs: 大力的沃尔夫冈会再试一次的！
cht: 大力的沃爾夫岡會再試一次的！

source: Is not working.
chs: 他不工作。
cht: 他不工作。

source: You know is dead, yes?
chs: 你知道你死了，对吧？
cht: 你知道你死了，對吧？

source: Little recipe is already in there!
chs: 这里有小秘方！
cht: 這裡有小秘方！

source: Wolfgang does not think that goes there.
chs: 沃尔夫冈不认为要去那里。
cht: 沃爾夫岡不認為要去那裡。

source: Is needing tiny log with face.
chs: 需要小日志，
cht: 需要小日誌，

source: Is needing tiny mushy-room, I think.
chs: 我感觉需要小蘑菇。
cht: 我感覺需要小蘑菇。

source: Not even mighty muscles can make fit!
chs: 强大的肌肉并不适合！
cht: 強大的肌肉並不適合！

source: Material is not mighty enough for strong statues!
chs: 材料对于强大的雕像是不够的！
cht: 材料對於強大的雕像是不夠的！

source: I do not think little platform would like that.
chs: 我觉得小台子做不出来这个。
cht: 我覺得小檯子做不出來這個。

source: Is sleeping now!
chs: 他在睡觉！
cht: 他在睡覺！

source: Something is already put!
chs: 已经放了一些东西！
cht: 已經放了一些東西！

source: Little rock does not want to go there.
chs: 小石头不想去那里。
cht: 小石頭不想去那裡。

source: Bones is wrong shape.
chs: 骨头是错误的形状。
cht: 骨頭是錯誤的形狀。

source: Please give Mighty Wolfgang your attention!
chs: 请注意下天下无双的沃尔夫冈！
cht: 請注意下天下無雙的沃爾夫岡！

source: Make room for Wolfgang's presents!
chs: 给沃尔夫冈腾点位置！
cht: 給沃爾夫岡騰點位置！

source: Friend is sleeping now!
chs: 朋友在睡觉呢！
cht: 朋友在睡覺呢！

source: Hair-cow is occupied by another.
chs: 这货被别人抢了。
cht: 這貨被別人搶了。

source: I cannot ride it now! Hair-cow is proving itself in battle!
chs: 我现在不能骑它!耗牛现在战斗来保护自己！
cht: 我現在不能騎它!耗牛現在戰鬥來保護自己！

source: That is not mighty weapon!
chs: 那武器不够强大！
cht: 那武器不夠強大！

source: Is wrong piece for little statue!
chs: 不是小雕像的碎片！
cht: 不是小雕像的碎片！

source: Maybe Wolfgang do later.
chs: 或许沃尔夫冈应该稍后再做。
cht: 或許沃爾夫岡應該稍後再做。

source: Wolfgang would like to use after you, if okay.
chs: 沃尔夫冈想在你之后再用，如果你愿意。
cht: 沃爾夫岡想在你之後再用，如果你願意。

source: I will wait until he is not looking.
chs: 我会一直等到他不看为止
cht: 我會一直等到他不看為止

source: That cannot be shaved.
chs: 无法剃毛
cht: 無法剃毛

source: I cannot shave when there are no hairs.
chs: 连毛都没有，我怎么剃毛
cht: 連毛都沒有，我怎麼剃毛

source: I will make it fit!
chs: 我能让它装下的！
cht: 我能讓它裝下的！

source: Wolfgang can share!
chs: 沃尔夫冈也会分享！
cht: 沃爾夫岡也會分享！

source: Bah! Useless.
chs: 讨厌！没用。
cht: 討厭！沒用。

source: I do not get it.
chs: 我还不懂这个。
cht: 我還不懂這個。

source: Wolfgang already knows this!
chs: 沃尔夫冈已经知道这个了。
cht: 沃爾夫岡已經知道這個了。

source: Little paper is not for here!
chs: 不是这里的纸片！
cht: 不是這裡的紙片！

source: Later! Now we FIGHT!
chs: 等等!让我们打架吧！
cht: 等等!讓我們打架吧！

source: Is not right key!
chs: 不是正确的钥匙！
cht: 不是正確的鑰匙！

source: Wolfgang has no little things to wrap!
chs: 沃尔夫冈没有东西要打包！
cht: 沃爾夫岡沒有東西要打包！

source: Wolfgang not good with tiny letters.
chs: 沃尔夫冈不擅长和小小字母打交道。
cht: 沃爾夫岡不擅長和小小字母打交道。

source: Can Wolfgang help make scribblemarks when you're done?
chs: 当你写完了我可以帮忙也写一点吗?
cht: 當你寫完了我可以幫忙也寫一點嗎?

source: I am not mighty enough to do that.
chs: 我不够强大，做不到
cht: 我不夠強大，做不到

source: I am doing great things with tiny arrow!
chs: 我在用小小的箭矢做大事！
cht: 我在用小小的箭矢做大事！

source: I have defeated the tiny arrow!
chs: 我打败了小小的箭头！
cht: 我打敗了小小的箭頭！

source: Next time I will be mightier!
chs: 下次我会聪明点的！
cht: 下次我會聰明點的！

source: Ground is crumble beneath might of Wolfgang!
chs: 在沃尔夫冈的力量下大地会破碎！
cht: 在沃爾夫岡的力量下大地會破碎！

source: Wolfgang broke the ground!
chs: 沃尔夫冈击碎地面！
cht: 沃爾夫岡擊碎地面！

source: That rumble is not stomach!
chs: 不是我的肚子在隆隆叫！
cht: 不是我的肚子在隆隆叫！

source: Please do not eat me.
chs: 请别吃我。
cht: 請別吃我。

source: Is tribute for a mighty... f-friend.
chs: 给一个强壮的朋友的礼物。
cht: 給一個強壯的朋友的禮物。

source: Do not eat Wolfgang's friends, please?
chs: 请不要吃沃尔夫冈的朋友?
cht: 請不要吃沃爾夫岡的朋友?

source: Monsters is coming!
chs: 怪物要来了！
cht: 怪物要來了！

source: Wolfgang wants out of cave!
chs: 沃尔夫冈不要呆在洞里！
cht: 沃爾夫岡不要呆在洞里！

source: Wolfgang does not like dark cave.
chs: 沃尔夫冈不喜欢黑暗的洞穴。
cht: 沃爾夫岡不喜歡黑暗的洞穴。

source: oOooOOoo!!
chs: 噢噢噢噢噢！！
cht: 噢噢噢噢噢！！

source: Bees! Nasty stinging bug men!
chs: 蜜蜂！这些可恶的东西会蛰人！
cht: 蜜蜂！這些可惡的東西會蟄人！

source: Ow! Why did you hurt me, throwy stick?
chs: 呃！你为何要伤害我，混蛋？
cht: 呃！你為何要傷害我，混蛋？

source: Burny is not fair!
chs: 烧得不均匀！
cht: 燒得不均勻！

source: Mighty brain could make this better!
chs: 聪明的大脑能做到更好的事！
cht: 聰明的大腦能做到更好的事！

source: Sky is fall soon.
chs: 天空在落下来。
cht: 天空在落下來。

source: Ow! It got me!
chs: 喔！它打败我了！
cht: 喔！它打敗我了！

source: Brrrrrrr! Is frosty!
chs: 呃！是霜冻！
cht: 呃！是霜凍！

source: Little needle broke off!
chs: 小针断掉了！
cht: 小針斷掉了！

source: I need to gather more things to make that.
chs: 我需要收集更多东西才能制造
cht: 我需要收集更多東西才能製造

source: Water time.
chs: 浇灌时间到了。
cht: 澆灌時間到了。

source: Sound like big strong man coming.
chs: 听上去来了个厉害的狠角色。
cht: 聽上去來了個厲害的狠角色。

source: Ha! Dirt spoon fix it!
chs: 哈！脏勺子修理它！
cht: 哈！臟勺子修理它！

source: The scary time is coming soon.
chs: 可怕就会来临
cht: 可怕就會來臨

source: Good food make Wolfgang strong!
chs: 好食物让沃尔夫冈更强壮！
cht: 好食物讓沃爾夫岡更強壯！

source: Hahah! That's not food!
chs: 哈哈哈！那不是食物！
cht: 哈哈哈！那不是食物！

source: Ooooh. I have belly ache.
chs: 喔。我胃疼
cht: 喔。我胃疼

source: Ew! Tastes like garbage!
chs: 呃！味道像垃圾！
cht: 呃！味道像垃圾！

source: Tastes funny.
chs: 很有趣的味道
cht: 很有趣的味道

source: Stomach is not strong enough for that.
chs: 胃不够大。
cht: 胃不夠大。

source: Is good... for muscles...
chs: 对肌肉...有好处...
cht: 對肌肉...有好處...

source: Wolfgang is mighty...!
chs: 沃尔夫冈是强壮的...！
cht: 沃爾夫岡是強壯的...！

source: Lift... with legs...
chs: 抬起...腿...
cht: 抬起...腿...

source: Feel... good burn!
chs: 感觉...在熊熊燃烧！
cht: 感覺...在熊熊燃燒！

source: Raa! Huff!
chs: 啊!好气！
cht: 啊!好氣！

source: Muscles... will be sore tomorrow!
chs: 肌肉...明天会发痛的！
cht: 肌肉...明天會發痛的！

source: Ha ha...! Weight... is nothing!
chs: 哈哈...!体重...是什么！
cht: 哈哈...!體重...是什麼！

source: Little stone... cannot stop Wolfgang!
chs: 小石头...不能阻止沃尔夫冈！
cht: 小石頭...不能阻止沃爾夫岡！

source: Witness... Wolfgang strength!
chs: 见证...沃尔夫冈的强壮！
cht: 見證...沃爾夫岡的強壯！

source: I cannot see! I am scared!
chs: 我看不见！我很害怕！
cht: 我看不見！我很害怕！

source: Tiny fan is broken!
chs: 小风扇坏掉了！坏掉了！
cht: 小風扇壞掉了！壞掉了！

source: I am free! Strong freedom!
chs: 我自由了！强壮的自由了！
cht: 我自由了！強壯的自由了！

source: They are coming... for Wolfgang!
chs: 他们来了...来找我了！
cht: 他們來了...來找我了！

source: Is maybe too much information.
chs: 信息量太多了。
cht: 信息量太多了。

source: Hah, is sticky and hot!
chs: 哈，粘乎乎的又烫手！
cht: 哈，粘乎乎的又燙手！

source: I hear puppies!
chs: 我听到小狗狗的声音！
cht: 我聽到小狗狗的聲音！

source: My mighty belly is empty!
chs: 我巨大的肚子空了！
cht: 我巨大的肚子空了！

source: Animal is close!
chs: 动物在附近！
cht: 動物在附近！

source: No animal here.
chs: 这里没有动物
cht: 這裡沒有動物

source: Animal tracks is mud now.
chs: 动物留在地下的足迹现在成了一坨泥巴。
cht: 動物留在地下的足跡現在成了一坨泥巴。

source: Is not enough poop.
chs: 便便不够多。
cht: 便便不夠多。

source: My mighty arms can carry no more.
chs: 我再强壮也装不下更多东西了
cht: 我再強壯也裝不下更多東西了

source: Wimpy monster has called for help!
chs: 懦弱的怪物在寻求帮助！
cht: 懦弱的怪物在尋求幫助！

source: Wolfgang is sorry about little deer friends!
chs: 沃尔夫冈对小鹿朋友很抱歉！
cht: 沃爾夫岡對小鹿朋友很抱歉！

source: Do not hold back! Wolfgang can take you!
chs: 别退缩!沃尔夫冈会帮你！
cht: 別退縮!沃爾夫岡會幫你！

source: Ugh, I must have hit head.
chs: 呃，沃尔夫冈肯定是被人敲了头。
cht: 呃，沃爾夫岡肯定是被人敲了頭。

source: Lightning is weak compared to Wolfgang clothes!
chs: 和沃尔夫冈亮瞎眼的衣服来比闪电简直弱爆了。
cht: 和沃爾夫岡亮瞎眼的衣服來比閃電簡直弱爆了。

source: Is tiny information.
chs: 信息量有点少。
cht: 信息量有點少。

source: I need to fill my mighty belly again!
chs: 我又得喂饱我奇大无比的肚皮了！
cht: 我又得餵飽我奇大無比的肚皮了！

source: Wolfgang need blood, get away sucking bugs!
chs: 猎狼需要血液，滚远点，吸血的虫子！
cht: 獵狼需要血液，滾遠點，吸血的蟲子！

source: What is wrong, hair beast? Feeling not-so-mighty?
chs: 怎么了，大毛怪？感觉不是那么有力？
cht: 怎麼了，大毛怪？感覺不是那麼有力？

source: Wolfgang will not abandon the fight!
chs: 沃尔夫冈不会放弃打架！
cht: 沃爾夫岡不會放棄打架！

source: Fight is better than present!
chs: 打架比现在好！
cht: 打架比現在好！

source: I prefer fighting to napping!
chs: 我更喜欢跟睡觉打架！
cht: 我更喜歡跟睡覺打架！

source: Wolfgang prefer fight to sleep.
chs: 沃尔夫冈宁可战斗也不要睡觉。
cht: 沃爾夫岡寧可戰鬥也不要睡覺。

source: Is too bright for sleep.
chs: 天太亮了，睡不着。
cht: 天太亮了，睡不著。

source: Is creepy in cave.
chs: 洞里有怪物。
cht: 洞里有怪物。

source: Wolfgang take siesta after eating time.
chs: 沃尔夫冈饭后午休。
cht: 沃爾夫岡飯後午休。

source: Wolfgang say never sleep with empty stomach.
chs: 沃尔夫冈空着肚子绝不睡觉。
cht: 沃爾夫岡空著肚子絕不睡覺。

source: Wolfgang will fall if try to open on top of hair cow!
chs: 如果尝试拨开牛头顶上的毛发，沃尔夫冈将会阵亡！
cht: 如果嘗試撥開牛頭頂上的毛髮，沃爾夫岡將會陣亡！

source: Wolfgang have principles against siesta at night.
chs: 沃尔夫冈晚上不睡觉，这是他的原则。
cht: 沃爾夫岡晚上不睡覺，這是他的原則。

source: Wolfgang is tense. Too tense to relax.
chs: 沃尔夫冈很紧张。太紧张了不能休息。
cht: 沃爾夫岡很緊張。太緊張了不能休息。

source: I AM MIGHTY!
chs: 我很强大！
cht: 我很強大！

source: I am not feeling so good.
chs: 我感到不是很好。
cht: 我感到不是很好。

source: Is too hot for sleeping.
chs: 在这睡觉太热了。
cht: 在這睡覺太熱了。

source: Ehh, Wolfgang do that later...
chs: 昂，沃尔夫冈稍后在做这个...
cht: 昂，沃爾夫岡稍後在做這個...

source: Easy like lift weights.
chs: 易如反常。
cht: 易如反常。

source: What I do to deserve this?
chs: 我做的就得到这些？
cht: 我做的就得到這些？

source: Trees! Getting! STRONG!
chs: 树！幸会！你真壮！
cht: 樹！幸會！你真壯！

source: Bah! Tiny plant is smell terrible!
chs: 吧！小植物臭臭的！
cht: 吧！小植物臭臭的！

source: Ground is shake. Wolfgang hate shaking ground.
chs: 大地在摇晃。沃尔夫冈讨厌大地摇晃。
cht: 大地在搖晃。沃爾夫岡討厭大地搖晃。

source: Strong bubble protects beast!
chs: 强壮的气泡保护野兽！
cht: 強壯的氣泡保護野獸！

source: Is lot of information.
chs: 信息量很多。
cht: 信息量很多。

source: Thank-you, friend!
chs: 谢了，朋友！
cht: 謝了，朋友！

source: Go! Fight many things!
chs: 走！去打很多东西！
cht: 走！去打很多東西！

source: Up now, friend!
chs: 走起吧，朋友！
cht: 走起吧，朋友！

source: Monsters is back!
chs: 怪兽回来了！
cht: 怪獸回來了！

source: It did not like me.
chs: 它不喜欢我。
cht: 它不喜歡我。

source: Chest is happy!
chs: 金库让人开心！
cht: 金庫讓人開心！

source: Wolfgang hide under tree.
chs: 沃尔夫冈躲在树下。
cht: 沃爾夫岡躲在樹下。

source: Wolfgang does not like bones!
chs: 沃尔夫冈不喜欢骨头！
cht: 沃爾夫岡不喜歡骨頭！

source: Wolfgang is maybe now made of water.
chs: 沃尔夫冈现在可能成了落汤鸡。
cht: 沃爾夫岡現在可能成了落湯雞。

source: Pointy is not fair!
chs: 这么尖的话不公平！
cht: 這麼尖的話不公平！

source: Swingy burnies has gone out!
chs: 飘逸的烟灭了！
cht: 飄逸的煙滅了！

source: Scary frog got scared and left.
chs: 可怕的青蛙被吓得逃跑了。
cht: 可怕的青蛙被嚇得逃跑了。

source: Is looking skittery!
chs: 看起来滑溜溜的！
cht: 看起來滑溜溜的！

source: Is too slippery for holding!
chs: 太滑了，拿不稳。
cht: 太滑了，拿不穩。

source: Oh no! The light is gone!
chs: 呃不！没有灯了！
cht: 呃不！沒有燈了！

source: Wolfgang is here!
chs: 沃尔夫冈在这！
cht: 沃爾夫岡在這！

source: Ack! Do not surprise Wolfgang!
chs: 去！别来吓唬沃尔夫冈！
cht: 去！別來嚇唬沃爾夫岡！

source: Is not ready.
chs: 还没装好。
cht: 還沒裝好。

source: Wolfgang does not like bath time.
chs: 沃尔夫冈不喜欢洗澡。
cht: 沃爾夫岡不喜歡洗澡。

source: It is like sitting in pond.
chs: 简直像坐在了池塘里。
cht: 簡直像坐在了池塘里。

source: Wolfgang is better.
chs: 沃尔夫冈更好。
cht: 沃爾夫岡更好。

source: It makes me feel alive!
chs: 让我感到还活着！
cht: 讓我感到還活著！

source: Earth is tremble beneath Wolfgang's mighty feet!
chs: 在沃尔夫冈强壮的脚地球在颤抖！
cht: 在沃爾夫岡強壯的腳地球在顫抖！

source: I will make fight quick!
chs: 我打架很快的！
cht: 我打架很快的！

source: I will punch you!
chs: 我要揍你丫的！
cht: 我要揍你丫的！

source: I am sorry, my friend!
chs: 抱歉，我的朋友！
cht: 抱歉，我的朋友！

source: Stomp! Stomp! Stomp!
chs: 踩踩踩！
cht: 踩踩踩！

source: Die, evil scary bug!
chs: 死吧，邪恶可怕的虫子！
cht: 死吧，邪惡可怕的蟲子！

source: I am still stronger, scary bug!
chs: 还是我更厉害，可怕的虫子！
cht: 還是我更厲害，可怕的蟲子！

source: Ha! I win!
chs: 哈！我赢了！
cht: 哈！我贏了！

source: I forgive you, pig man.
chs: 我原谅你，猪猡
cht: 我原諒你，豬玀

source: You keep running!
chs: 你继续跑！
cht: 你繼續跑！

source: He ran away from me.
chs: 他从我手中逃跑了
cht: 他從我手中逃跑了

source: He knows I am stronger.
chs: 他知道我比他厉害
cht: 他知道我比他厲害

source: Are you friendly ghost?
chs: 你是友好的幽灵吗?
cht: 你是友好的幽靈嗎?

source: Is pretty.
chs: 猴看。
cht: 猴看。

source: Does it want to fight?
chs: 想打架吗？
cht: 想打架嗎？

source: Is making Wolfgang scared!
chs: 这让沃尔夫冈怕怕！
cht: 這讓沃爾夫岡怕怕！

source: Little flower gives Wolfgang the "heebie jeebies".
chs: 小小花朵给沃尔夫冈“heebiejeebies”。
cht: 小小花朵給沃爾夫岡「heebiejeebies」。

source: I do not like.
chs: 我不喜欢
cht: 我不喜歡

source: I will defeat you, tiny arrow!
chs: 我会打败你的，小小的箭头！
cht: 我會打敗你的，小小的箭頭！

source: I could crush the tree-seed with my hands!
chs: 我能用手碾碎树种子！
cht: 我能用手碾碎樹種子！

source: Tree has been cooked out of nut.
chs: 煮熟的坚果。
cht: 煮熟的堅果。

source: It will be tree soon.
chs: 它将很快变成树。
cht: 它將很快變成樹。

source: Is mouth door! Say Ahhhhh!
chs: 真是做作啊！说，碍…！
cht: 真是做作啊！說，礙…！

source: Is very pretty.
chs: 很可爱
cht: 很可愛

source: Is broken altar.
chs: 损坏的圣坛。
cht: 損壞的聖壇。

source: Is nasty, creepy altar.
chs: 危险，诡异的祭坛。
cht: 危險，詭異的祭壇。

source: Ugly, ugly, ugly.
chs: 很丑，很丑，很丑。
cht: 很醜，很醜，很醜。

source: Animal went this way.
chs: 动物从这边走了
cht: 動物從這邊走了

source: Scary monster is friend?
chs: 可怕的怪物是朋友吗?
cht: 可怕的怪物是朋友嗎?

source: Monster is looking very scary!
chs: 怪物看起来很可怕！
cht: 怪物看起來很可怕！

source: Monster does not look hungry today.
chs: 怪物今天看起来不饿。
cht: 怪物今天看起來不餓。

source: Is not for head.
chs: 不是为了头。
cht: 不是為了頭。

source: Wolfgang not need protection.
chs: 沃尔夫冈不需要保护。
cht: 沃爾夫岡不需要保護。

source: Is prickly.
chs: 很麻烦
cht: 很麻煩

source: Tie rocks to many muscles.
chs: 把石头绑在许多肌肉上。
cht: 把石頭綁在許多肌肉上。

source: Protect me? I don't need it!
chs: 保护我？我不需要！
cht: 保護我？我不需要！

source: Is scary strong bones.
chs: 可怕又强壮的骨头。
cht: 可怕又強壯的骨頭。

source: Is causing hunger or stopping it?
chs: 是它导致饥饿要不停止它?
cht: 是它導致飢餓要不停止它?

source: Is sticky inside.
chs: 里面很黏
cht: 裡面很黏

source: Is almost strong as belly!
chs: 这几乎和肚子一样鼓！
cht: 這幾乎和肚子一樣鼓！

source: Is like wearing scary little rag!
chs: 就像是穿着一块吓人的破布！
cht: 就像是穿著一塊嚇人的破布！

source: Sign can't be read.
chs: 看不了上面写什么了。
cht: 看不了上面寫什麼了。

source: Is no time for reading signs!
chs: 没空看这玩意！
cht: 沒空看這玩意！

source: Practice my letters!
chs: 留下我的记号！
cht: 留下我的記號！

source: Is skeleton of fire.
chs: 这是火焰的骨架。
cht: 這是火焰的骨架。

source: Is burned pieces of eyebone from teleport!
chs: 燃烧的眼骨变的！
cht: 燃燒的眼骨變的！

source: Is burned pieces of flower from teleport!
chs: 燃烧的花变的！
cht: 燃燒的花變的！

source: Is burned pieces of some thing. Is dead now...
chs: 这是什么东西烧光了的遗骸...
cht: 這是什麼東西燒光了的遺骸...

source: Looks very scary now!
chs: 现在看起来好可怕！
cht: 現在看起來好可怕！

source: Is needing to recharge.
chs: 现在需要休息。
cht: 現在需要休息。

source: Is going to blow!
chs: 要爆炸了！
cht: 要爆炸了！

source: Is very old thing.
chs: 很旧的东西。
cht: 很舊的東西。

source: Little lights is on now.
chs: 有很弱的光。
cht: 有很弱的光。

source: Little key is for make door.
chs: 小钥匙是为了做门。
cht: 小鑰匙是為了做門。

source: Is place for light.
chs: 放灯的地方。
cht: 放燈的地方。

source: This light is scarier than the dark.
chs: 这灯比黑暗更可怕。
cht: 這燈比黑暗更可怕。

source: Wolfgang cannot read.
chs: 沃尔夫冈不会读。
cht: 沃爾夫岡不會讀。

source: Is picture of many sad, weak people.
chs: 画上有很多忧伤虚弱的人。
cht: 畫上有很多憂傷虛弱的人。

source: Cannot tell what was picture of.
chs: 说不出这画关于什么。
cht: 說不出這畫關於什麼。

source: In picture darkness covers sad, weak people.
chs: 在画面中黑暗覆盖忧伤虚弱的人。
cht: 在畫面中黑暗覆蓋憂傷虛弱的人。

source: Monsters is bursting out of them!
chs: 怪物突然开始叫！
cht: 怪物突然開始叫！

source: Is picture of very pretty place.
chs: 非常美丽的地方的照片
cht: 非常美麗的地方的照片

source: Statue make Wolfgang's tummy do flip.
chs: 雕像让沃尔夫冈的胃咕咕叫。
cht: 雕像讓沃爾夫岡的胃咕咕叫。

source: Chop!
chs: 砍！
cht: 砍！

source: Baby hair-cow!
chs: 有毛发的小牛！
cht: 有毛髮的小牛！

source: Sleepy baby hair-cow!
chs: 有毛发的小牛在睡觉！
cht: 有毛髮的小牛在睡覺！

source: Is for carry more thing.
chs: 用来携带更多东西。
cht: 用來攜帶更多東西。

source: Food has yolk! And meat! More strong!
chs: 食物有蛋黄！还有肉！更强了！
cht: 食物有蛋黃！還有肉！更強了！

source: Is full of clown breath!
chs: 充满了小丑的气息！
cht: 充滿了小丑的氣息！

source: Wolfgang will make balloon muscles.
chs: 沃尔夫冈会做气球肌肉。
cht: 沃爾夫岡會做氣球肌肉。

source: Can fix people!
chs: 可以治疗人！
cht: 可以治療人！

source: Is stronger even than me!
chs: 比我强大！
cht: 比我強大！

source: Flying mousey!
chs: 会飞的老鼠！
cht: 會飛的老鼠！

source: This club makes me feel funny.
chs: 这个聚会令我感到好笑。
cht: 這個聚會令我感到好笑。

source: It's the hidey hole for the flying mousies!
chs: 这是飞天老鼠的藏身处！
cht: 這是飛天老鼠的藏身處！

source: Is all hairy and gross
chs: 长满了毛，很恶心
cht: 長滿了毛，很噁心

source: Crispy!
chs: 嘎嘣脆！
cht: 嘎嘣脆！

source: Gross. These are not from my face.
chs: 恶心，这些不是我脸上的
cht: 噁心，這些不是我臉上的

source: Wolfgang not want to fight big bear.
chs: 沃尔夫冈不想和大狗熊PK。
cht: 沃爾夫岡不想和大狗熊PK。

source: Big bear shirt.
chs: 大熊T恤衫。
cht: 大熊T恤衫。

source: Is like hair on Wolfgang chest.
chs: 这就像挂在沃尔夫冈的胸毛。
cht: 這就像掛在沃爾夫岡的胸毛。

source: So comfy!
chs: 真舒适！
cht: 真舒適！

source: Nap time!
chs: 午休时间！
cht: 午休時間！

source: Is fat and angry-looking.
chs: 又胖又怒的样子
cht: 又胖又怒的樣子

source: Is safely in my pocket.
chs: 我的袋子很安全
cht: 我的袋子很安全

source: Bees are burned.
chs: 蜂蜜烤焦了。
cht: 蜂蜜烤焦了。

source: Is ready for harvest!
chs: 准备丰收！
cht: 準備豐收！

source: Many bees!
chs: 好多蜜蜂！
cht: 好多蜜蜂！

source: It has no honey.
chs: 它没有蜂蜜。
cht: 它沒有蜂蜜。

source: Bees are busy.
chs: 蜜蜂很忙的。
cht: 蜜蜂很忙的。

source: Hair-cow so fluffy and nice!
chs: 蓬松又好看！
cht: 蓬鬆又好看！

source: Hair-cow follow me!
chs: 头发哥跟我走！
cht: 頭髮哥跟我走！

source: Is hair-cow thing!
chs: 看这一撮撮的头发！
cht: 看這一撮撮的頭髮！

source: Hair-cow has no more hair.
chs: 头发哥的头发不复存在了
cht: 頭髮哥的頭髮不復存在了

source: You are feisty!
chs: 你们太吵了！
cht: 你們太吵了！

source: A critter after own heart!
chs: 小动物。
cht: 小動物。

source: Like I'm back in cavalry!
chs: 就像我变回到了骑兵一样！
cht: 就像我變回到了騎兵一樣！

source: Hair-cow is sleeping.
chs: 头发哥在睡觉
cht: 頭髮哥在睡覺

source: Is good hat!
chs: 这帽子不错！
cht: 這帽子不錯！

source: Clothes made of hair-cow.
chs: 可以用它来做衣服。
cht: 可以用它來做衣服。

source: Busy buzzy needle men!
chs: 繁忙活跃有针的男人！
cht: 繁忙活躍有針的男人！

source: Is hat for to protect from stinger bees.
chs: 这顶帽子可以保护我不被蜜蜂蛰。
cht: 這頂帽子可以保護我不被蜜蜂蟄。

source: Oh, beehive!
chs: 啊，蜂巢！
cht: 啊，蜂巢！

source: Is ball full of angry bees.
chs: 球里装满了愤怒的蜜蜂。
cht: 球里裝滿了憤怒的蜜蜂。

source: Is ball full of angry bitebugs.
chs: 球里装满了愤怒的会咬人的虫子。
cht: 球里裝滿了憤怒的會咬人的蟲子。

source: Is giant lady bee!
chs: 巨大的母蜂！
cht: 巨大的母蜂！

source: Sticky stompy patch of muck!
chs: 小片粘稠的肥料！
cht: 小片粘稠的肥料！

source: Little hive is get bigger!
chs: 小蜂房在变大！
cht: 小蜂房在變大！

source: Wolfgang's mighty punches do nothing.
chs: 沃尔夫冈的一记拳击没有作用。
cht: 沃爾夫岡的一記拳擊沒有作用。

source: Bee goop is smell nice.
chs: 蜂蜡闻起来很香。
cht: 蜂蠟聞起來很香。

source: Bell make dainty sound.
chs: 钟声悠扬。
cht: 鐘聲悠揚。

source: Is so brave!
chs: 好勇敢！
cht: 好勇敢！

source: Is so broken.
chs: 如此破碎。
cht: 如此破碎。

source: Is so cuddly!
chs: 卡哇伊！
cht: 卡哇伊！

source: Is tasty!
chs: 真好吃！
cht: 真好吃！

source: Is more tasty!
chs: 味道更好了。
cht: 味道更好了。

source: Is extra sweet and juicy!
chs: 更加甜蜜多汁！
cht: 更加甜蜜多汁！

source: Sweet, juicy berries is ready for eating!
chs: 甜美，多汁的浆果已经可以被吃了！
cht: 甜美，多汁的漿果已經可以被吃了！

source: I need to poop on it.
chs: 我要在上面拉屎
cht: 我要在上面拉屎

source: Ah! Is burning!
chs: 啊!在燃烧！
cht: 啊!在燃燒！

source: Is weak. Sickly!
chs: 它很虚弱。生病了！
cht: 它很虛弱。生病了！

source: Is looking shrivelly.
chs: 好像枯了。
cht: 好像枯了。

source: Is full of food-balls!
chs: 都是食物啊！
cht: 都是食物啊！

source: Eating part is gone.
chs: 能吃的部分没了
cht: 能吃的部分沒了

source: Is too hot for bush.
chs: 对灌木丛来说太热了。
cht: 對灌木叢來說太熱了。

source: I need to poop on it to make juicy again.
chs: 我得在上面倒屎才能让它更多汁。
cht: 我得在上面倒屎才能讓它更多汁。

source: I will eat you!
chs: 我要吃了你！
cht: 我要吃了你！

source: Is it dead?
chs: 它这是死了吗？
cht: 它這是死了嗎？

source: Foot is too big!
chs: 好大一只脚！
cht: 好大一隻腳！

source: Is small and angry nut.
chs: 是小个头坏脾气的坚果。
cht: 是小個頭壞脾氣的堅果。

source: Birdie? Are you okay?
chs: 小鸟儿?你没事吧?
cht: 小鳥兒?你沒事吧?

source: Is home for birdies.
chs: 小鸟的家。
cht: 小鳥的家。

source: I hear tiny grumbles!
chs: 我听到了小小的抱怨！
cht: 我聽到了小小的抱怨！

source: Hello birdie!
chs: 你好小鸟！
cht: 你好小鳥！

source: He is not okay.
chs: 他不太好。
cht: 他不太好。

source: I should be quiet!
chs: 别来烦我！
cht: 別來煩我！

source: His tiny stomach is empty!
chs: 它的胃空了！
cht: 它的胃空了！

source: This will catch bird!
chs: 这会抓住鸟！
cht: 這會抓住鳥！

source: Poor birdy.
chs: 可怜的小鸟
cht: 可憐的小鳥

source: Padre!
chs: 神！
cht: 神！

source: Rrrraa!
chs: 呀呀呀！
cht: 呀呀呀！

source: Is angry man. Should relax.
chs: 是生气的人。应该放松一下。
cht: 是生氣的人。應該放鬆一下。

source: Careful, Wolfgang.
chs: 当心，沃尔夫冈
cht: 當心，沃爾夫岡

source: Wolfgang does not fight from afar.
chs: 我不在远距离上战斗。
cht: 我不在遠距離上戰鬥。

source: Wolfgang will not use wimpy weapon.
chs: 我不会用没用的武器。
cht: 我不會用沒用的武器。

source: Dart do pain to enemies.
chs: 飞镖让敌人疼疼的。
cht: 飛鏢讓敵人疼疼的。

source: Dart do sleeping to enemies.
chs: 飞镖可以让敌人睡着。
cht: 飛鏢可以讓敵人睡著。

source: Do not know if Wolfgang should be allowed to have this.
chs: 不知道沃尔夫冈是不是可以拿这个。
cht: 不知道沃爾夫岡是不是可以拿這個。

source: Would make good ice cube!
chs: 会是一个好的冰立方体！
cht: 會是一個好的冰立方體！

source: Pretty rock.
chs: 漂亮的岩石
cht: 漂亮的岩石

source: Is small, but not crushable.
chs: 小而不酥。
cht: 小而不酥。

source: Pretty pictures!
chs: 漂亮的图片！
cht: 漂亮的圖片！

source: Very, very fancy pictures!
chs: 非常、非常花哨的图片！
cht: 非常、非常花哨的圖片！

source: Is good for tired muscles, I think.
chs: 对疲劳的肌肉有好处，我想。
cht: 對疲勞的肌肉有好處，我想。

source: Is not same.
chs: 是不一样的
cht: 是不一樣的

source: Is mushy room.
chs: 这是蘑菇
cht: 這是蘑菇

source: Mushy room is hiding!
chs: 蘑菇躲了起来！
cht: 蘑菇躲了起來！

source: Is taken already.
chs: 已经被采走了。
cht: 已經被采走了。

source: Log was broken to make board!
chs: 把木头砍来做甲板！
cht: 把木頭砍來做甲板！

source: Tiny pig cannot hurt Wolfgang.
chs: 小猪猪伤不了我。
cht: 小豬豬傷不了我。

source: Large pig man cannot out-muscle Wolfgang!
chs: 大猪人也不能在力量上超过我！
cht: 大豬人也不能在力量上超過我！

source: Mighty vessel fights the waters back.
chs: 强大的船在和水斗争。
cht: 強大的船在和水鬥爭。

source: Wolfgang crush into even smaller bones!
chs: 沃尔夫冈碎成了很小的骨头块！
cht: 沃爾夫岡碎成了很小的骨頭塊！

source: Is stew full of strong meat.
chs: 煮了一锅奇怪的肉。
cht: 煮了一鍋奇怪的肉。

source: Book is for the birds!
chs: 鸟才读这本书！
cht: 鳥才讀這本書！

source: Tiny book scares Wolfgang!
chs: 小书吓到沃尔夫冈了！
cht: 小書嚇到沃爾夫岡了！

source: Is look very hard to read.
chs: 看起来很难读。
cht: 看起來很難讀。

source: Wolfgang rather grow muscle than flowers.
chs: 沃尔夫冈比起长花更想长肌肉。
cht: 沃爾夫岡比起長花更想長肌肉。

source: Wolfgang's eyes feel heavy like dumbbells.
chs: 沃尔夫冈的眼皮像挂了哑铃一样沉。
cht: 沃爾夫岡的眼皮像掛了啞鈴一樣沉。

source: Wolfgang wants many foes to fight!
chs: 沃尔夫冈需要许多敌人打架！
cht: 沃爾夫岡需要許多敵人打架！

source: Boom! A rang! Ha!
chs: 嘣！一个圈！哈！
cht: 嘣！一個圈！哈！

source: For brush really strong hair!
chs: 对这刷子而言，真是强劲毛发！
cht: 對這刷子而言，真是強勁毛髮！

source: Catch bugs.
chs: 抓虫子
cht: 抓蟲子

source: Is little surprise inside, maybe.
chs: 也许里面有小惊喜。
cht: 也許裡面有小驚喜。

source: Is for hiding goodies.
chs: 是为了藏东西。
cht: 是為了藏東西。

source: Hello rabbit!
chs: 你好啊，兔子！
cht: 你好啊，兔子！

source: Is burnt now.
chs: 它烧着了。
cht: 它燒著了。

source: So sneaky!
chs: 太卑鄙了！
cht: 太卑鄙了！

source: Is buttery, and taste like insect.
chs: 是黄油，尝起来像昆虫
cht: 是黃油，嘗起來像昆蟲

source: Is pretty flutterby!
chs: 美丽的蝴蝶！
cht: 美麗的蝴蝶！

source: My pet!
chs: 我的爱宠！
cht: 我的愛寵！

source: Wolfgang did not know about bug muffin. Would like to taste.
chs: 沃尔夫冈不知道什么蝴蝶松饼。想尝尝。
cht: 沃爾夫岡不知道什麼蝴蝶鬆餅。想嘗嘗。

source: No fly without wings!
chs: 没有翅膀不能飞行！
cht: 沒有翅膀不能飛行！

source: Carry on.
chs: 继续。
cht: 繼續。

source: Wolfgang not like sharp plant.
chs: 沃尔夫冈不喜欢尖锐的植物。
cht: 沃爾夫岡不喜歡尖銳的植物。

source: Ha! Is flat plant.
chs: 哈！这植物胖乎乎的。
cht: 哈！這植物胖乎乎的。

source: Is not worth it.
chs: 这个不值得。
cht: 這個不值得。

source: Spiky plant meat.
chs: 戳人的食物肉。
cht: 戳人的食物肉。

source: Is safe now.
chs: 现在安全了。
cht: 現在安全了。

source: The darkness is coming!
chs: 黑暗来临了！
cht: 黑暗來臨了！

source: Goodbye dark times!
chs: 再见黑暗！
cht: 再見黑暗！

source: Is too much fire!
chs: 火太大了！
cht: 火太大了！

source: The fire is not hot enough.
chs: 这火不够热
cht: 這火不夠熱

source: Is good fire!
chs: 好火！
cht: 好火！

source: Uh oh. It turned off.
chs: 呃喔。关掉了
cht: 呃喔。關掉了

source: Is small yellow bird!
chs: 是只小黄鸟！
cht: 是只小黃鳥！

source: Small bird fit easily in big Wolfgang hands.
chs: 小小鸟儿适合在沃尔夫冈的大手。
cht: 小小鳥兒適合在沃爾夫岡的大手。

source: Bird is okay?
chs: 鸟还好吗?
cht: 鳥還好嗎?

source: Is little bag for scary goodies!
chs: 为可怕的东西准备的小包！
cht: 為可怕的東西準備的小包！

source: To walk AND hit things!
chs: 能行走并能攻击！
cht: 能行走並能攻擊！

source: Is food. I guess.
chs: 我猜是食物
cht: 我猜是食物

source: Is not more like meat after do cooking.
chs: 烹煮之后不像肉了。
cht: 烹煮之後不像肉了。

source: Is hiding?
chs: 它还会躲？
cht: 它還會躲？

source: Seeds is too small.
chs: 种子太小了。
cht: 種子太小了。

source: Is no good!
chs: 真不妙！
cht: 真不妙！

source: No more little pictures.
chs: 没有小图片了。
cht: 沒有小圖片了。

source: Friends make little pictures to help Wolfgang not get lost!
chs: 朋友做了小图片，帮沃尔夫冈，免得迷路！
cht: 朋友做了小圖片，幫沃爾夫岡，免得迷路！

source: Wolfgang does not trust it.
chs: 沃尔夫冈不相信它。
cht: 沃爾夫岡不相信它。

source: Wolfgang more comfortable now that stump is empty.
chs: 即使树是空的，沃尔夫冈却觉得更舒服。
cht: 即使樹是空的，沃爾夫岡卻覺得更舒服。

source: Stump is suspicious.
chs: 树桩真多疑。
cht: 樹樁真多疑。

source: Hat of untrust-y-ness.
chs: 猫尾巴做的帽子。
cht: 貓尾巴做的帽子。

source: Is no trouble to lift boulder.
chs: 抬起圆形巨石对我来说没问题。
cht: 抬起圓形巨石對我來說沒問題。

source: Wolfgang must move other rocks.
chs: 沃尔夫冈要抬起别的石头。
cht: 沃爾夫岡要抬起別的石頭。

source: Is crisp.
chs: 松脆。
cht: 鬆脆。

source: Is warm and tasty!
chs: 很温暖很好吃！
cht: 很溫暖很好吃！

source: Hello, upside-down tree.
chs: 你好，倒立的树。
cht: 你好，倒立的樹。

source: Even I am not that mighty.
chs: 即使我不那么强大。
cht: 即使我不那麼強大。

source: Too many peoples stuffed in there.
chs: 这里塞了太多人。
cht: 這裡塞了太多人。
